Предмети першого семестру першого курсу:

Фізична підготовка - фізра в стрийському парку, майже завжди перша/друга пара , пари для фізри починаються на 30 хв швидше, тобто не 8:30 а 8:00, набираєте 50 балів з нормативів і відвідувань, і маєте зарах
Фізика - проста фізика яка трохи розвивається за шкільну програму, але охоплює впринципі всі теми, має диференційований залік (модуль на певну к-ть балів замість сесії), 6-7 лаб, та два модулі, РГР, головний корпус
Алгебра  і Геометрія - в основному покриття всієї лінійної алгебри, тут вивчете матриці, вектори, і тд. екз - сесія
Дискретна математика - предмет який покриває теми математики для компютерів, будете вчити булеву алгебру, графи, ДДНФ, таблиці істиності, множини, відношення, екз - сесія.
Історія - семінари, родовід, есе, презентація - здаєте це все, получаєте хорошу поточку і не паритесь сильно, бо ще сесія де чучуть добрати
Англійська мова - в всіх відрізняється, бо в кожної підгрупи свій викладач, але в основному просто два модулі написати і пару раз прийти треба
Основи Програмування - Якщо ви не знайомі з програмуванням то готуйтесь, буде тяжко. Мова - C, спочатку ви вчите системи числення, а потім по трохи переходите до середовища Visual Studio і розбираєте як воно працює, і вже з лаби 6, починаєте писати код на C. Вказівники,масиви,двовимірні масиви, цикли, символьні рядки, структури даних, функції, це основні теми ОП (Основи Програмування). 13 лаб, РГР, сесія, і саме головне - Шпак. 